Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұндай жерде адамдар тұратын ауыл болады деп ойламаппын.
Бір қарағанда бұл жай ғана жартасты тау сияқты көрінеді.
Ix маған ертеде соғыстан қашып, тауда тығылып өмір сүрген адамдар туралы әңгіме айтты.
Мен Кижаға сенімдімін
Иә, мұнда көк айдаһар бар.
Сіз қонақсыз ба?
Мұндағы тұрғындар... Қалай шығасың?
Сейрюді осында әкел
Тым жылдам доп
Сейрю
Бұл жерде ешкім жоқ.
Аты емес, айдаһар қаны бар адам.
Оны жасырудың қажеті жоқ.
Оған бұл адам сізді күтіп тұрғанын айтыңыз.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Сіз дұрыс емес жерде болдыңыз ба?
Бұл ештеңесі жоқ шағын ауыл.
Адамдардың көп шулағанын қаламаймын.
Келесі шайқас!
Кешіріңіз
Біз адамдарды іздеп саяхаттадық.
Бұл жерде болмаған сияқты.
Бірақ кейбіреулер ұзақ жолдан шаршап, жарақат алды.
Кішкене демалсам да
Жарайсың ба?
Бұл қиын болды.
Көріп тұрғаныңыздай кедей ауыл екен.
Мен сізге қонақжайлық ұсына алмаймын.
Қарсы емеспін, рахмет.
Мұнда басыңыз
Сол жағы
Дәл солай.
Некесіз адамдар көпшілік алдында жүзін көп көрсетпеуі керек.
Сіз қызықты нәрсе жасайсыз.
Қонақтар таң қалады.
Осы жерде демалыңыз.
Рахмет
Әй, қонақ.
Бұл жер лабиринт сияқты күрделі.
Көп қыдырма
Мен болып жатқан ештеңеге жауапты емеспін.
Бұл шынымен де Сейіру ауылы ма?
Неліктен?
Ақ айдаһар ауылында
Мен риза болған ханшайымның қызыл шашын көрсем де, ол үн қатпады.
Ханшайым...Мен бұл жерден көк айдаһарды сеземін.
Сен ақымақсың.
Мен Кижаға күмәнданбаймын.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Сен ақымақсың.
Егер сен ақымақ болсаң
Не болса да, мен Сейрюдің жақын жерде екенін білемін.
Мен бұл адаммен кездескенше басталмайды
Мен қазір айналамда ешкім жоқ кезде барамын.
Бұл жер лабиринт екенін айтты.
Жарайды
Ханшайым, мен сұлу данышпан баламын.
Осы кезде мен карта жасап, оны бағындырамын.
Қазынаны тап
Бір жағынан ваза мен жәшікке қараңыз.
Қарап көрейік
Бұл тұйыққа тіреледі.
Сен енді неге жоқсың, Сейрю?
Бұл шектен шыққан, неге шықпайды?
Менің осында екенімді білесің.
Сіз ыстық болуыңыз керек.
Түсіндім. Тіпті Сейрю Ақ Айдаһарды түсінеді.
Меніңше, сіз көп шыққыңыз келмейді.
Ондайда мен Сейірюден бас тартсам да...
Жоқ.
Берілмеңіз
Сейіру мен сияқты көптен қан аралас.
Онда сіз күтуіңіз керек.
Сізге мұқтаж Иемізді табыңыз
Төрт айдаһар бастапқыда осы мақсат үшін дүниеге келген.
Одан басқа үмітім жоқ.
Менің әкем, менің алдым да Жаратқанды аңсаған.
Бірақ соңында ештеңе сұралмады.
Көк айдаһар кездессе, мен сенімдімін
Кия
Мен Хирю патшасы емеспін.
Иә...
Бірақ мен бұл сен деп ойладым.
Мен Хирю патшасы емеспін
Мен сені қалаймын
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз.
да ысырап болып табылады
Райджудың жүзі бұрмаланған
Бұл жерде бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Біреу қарап тұр
Бізге үлкен көздерімен қарап
Біртүрлі қатысуы сөзсіз
Осы жердегі тұрғын сізді тауып алған болуы мүмкін.
Енді қайтайық
Өту
Каштан тышқан
Ол мойнын қорғап қалды
болды
Сүйкімді
Хаку Осындай жерде жануарлар бар...
Шамдар
Хаку
Кижа
Юн
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Достарыңнан айырылдың ба?
Сіз осындасыз ба?
Иә
Бұл — Они руының салты—
Мен сені сонда апарамын.
Рахмет
Мен бұл лабиринт деп естідім.
Кешіріңіз, мен шынымен тапқым келетін біреу бар.
Сейрю...?
Ондай адам жоқ.
Біреудің бөлмесі сол дәліздің соңында ма?
Ешкім жоқ
Ешкім...
Эй, бұл Хаку мен басқалары тұрған бағыт емес.
Неліктен жер астына бару керек?
Маған рұқсат етіңіз, Жоқ
Хаку Хаку
Қазір
Қоңырау үні Мұндағы тұрғын бетперде киген
Бірақ неге?
Ештеңеден қорықпайды
Ханшайым, сен қайдасың?
Сол
Сен қайда бардың?
Бұл белгі
Жабу
Ханшайым
Жердің қай жерінде?
Ақымақ, артымнан ер, ақымақ.
Кешіріңіз
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Иә, бұл адам маған көмектеседі...
Екінші жағы
О, күте тұрыңыз.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Сол адам.
Ол кісі – Сейрю.
Жаңа құбыжық дүниеге келді ме?
Әй, көк айдаһар көзді сәби.
Бұл бала келесі Сейрю-сама болады.
Анасына не болды?
өз-өзіне қол жұмсады
Сейіру-самаға кім қамқор болады?
Алдыңғы буын мұны істейтін еді.
Бұл заң
Бұдан жылдамырақ
Сейрю-саманың күші оянғанша
Менің алғашқы естелігім қараңғылық болды.
Жарайды, бұрылыңыз.
Ято өледі
Осы өткірлікке қарсы шығу өте қауіпті
Кешіріңіз, а...мм.
Сіз оны көре аласыз.
Сейрю
Көк
Кой
Мен көп шықпаған шығармын.
Неге мені тыңдамайсың?
Кешіріңіз Ао
Бірақ
Маған дос керек
Сонымен
Мен достар таба аламын ба?
Бұл мүмкін емес еді
Білсең, үйіңе қамап ал.
Сіз көп қиындық тудырдыңыз.
Көк
Ао Ао бұрынғы Сейрю, солай ма?
Ауылдағылардың бәрі неге қашып кетті?
Менің күшім қарғысқа ұшырады
Көк айдаһардың көзіне қараған адам тасқа айналады.
Бұл ауылдағылар сенетін жабайы өсек.
Тасқа айналған жоқ, бірақ
Көк айдаһардың көзінің құдіреті оны көрген адамның жүйкесін жұқартады.
Кейбір жағдайларда тіпті жүрек
Қалай болғанда да, бұл қорқынышты күш.
Жылама, ренжітеді
Өйткені мен қарғысқа ұшырадым...
Аа, дұрыс, сені Сейрю деген құбыжық болып қарғыс атсын.
Чикусо Аңызға айналған күш пе, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Сен неге бұл ауылға еріп жүрсің?
Сейіру өлсе де осы ауылда қайта туады.
Ауылдағылар ылғи бос өсек айтады.
Ао Жаман адам келе жатыр.
Жақын?
Жалынның айналасында саған қарап
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Көк
Уайымдамаңыз
Аоның көзі күннен күнге көріне бастады.
Бірақ менің көзім Аоның күшін сіңіретін сияқты
Мен алысты және алысты көре алдым.
Сол ауыл?
Біртүрлі күшке ие біреу бар.
Айдаһардың күші болса керек.
Бұл өтірік
Бірақ бұл асыл адамдар қалар әңгіме болса керек.
Егер сіз оны ұстап алсаңыз, ол сізге қымбат бағаға сатып алуы мүмкін.
Мен қымбат болдым ба?
Бірақ бұл ұят болды.
Мұндағы адамдар жай ғана қылышшылар, ешбір оғаш күш қолданбайды.
Ауылға қауіп төндіретіндер
Бұл өткінші өмір болды.
Келесі өмірді асыға күт
Ао
Көре алмасаң да мықты едің
Менің қылыштың бұлшық еттерін дұрыс көрдіңіз бе?
Тезірек қылышты үйрен.
Ао, сен неге қылыш қолданасың?
Жаман адамдарға көзіңді қолданба
Ика Сеирю
Ол көздер қарғыс атқан көздер.
Мен сізге оны басқаруды үйретемін, бірақ оны ешқашан қолданбаңыз.
Оны пайдалансаң, қарғыс саған қайтады.
Өзгенің салы сенің салыңа айналады.
Бұл екі жүзді қылыш.
Олай болмасаңыз да, сізде бұл күш бар.
Қанша уақыт өтсе де, мені жек көріп, нысанаға алады...
Олай болса, көзіңді қимай, ауылды қылышпен қорға.
Достаса алады
Мұны істеу мүмкін емес.
Көк
Ол мойнын қорғап қалды
Мені артымда қалдырма
Ао маған қылышты үйретті
Ао маған көздің күші туралы үйретті.
Ао қатал болды
Ао барған сайын әлсіреп бара жатты.
Көк
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Жоғал
Көк
Жарайды
Мен қаштым мен қаштым Ао
Көк
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Мен енді ештеңе көре алмаймын
Ия, мен өле аламын.
Енді қуат жоқ
Менің де денем сал болып қалды
Шығарылды
Мен адаммын!
Бұл
Сізде қоңырау болды ма?
алынды
Өйткені дыбыс әдемі
Бұл жақсы.
Мен сені көрмесем де, қайда екеніңді білемін.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Сізді жалғыз қалдырыңыз
Маған ұнамайды, Ао.
Басқа нәрсе туралы сөйлесейік.
Бірақ мен ақымақпын, сондықтан айтар сөзім жоқ.
Ао сөйлейді
Сәлем Ао
Даусыңды тыңдауға рұқсат ет
Алдыңғы Сейрю-сама...
Ах, ақырында
Бірақ ұзаққа созылған.
Енді, Сейрю-самада қарғыстың бар күші бар...
Бұл жақсы.
Мен сені көрмесем де, қайда екеніңді білемін.
Мен осындамын
Бірдеңе келе жатыр
Сарбаздарға қатты ұқсайды
Сол кезде қашып кеткен адам солдаттарға хабарлаған.
Мен не істеуім керек? Менің қылышым әлі күнге дейін ол нәрсені жеңе алмайды.
Адамдар мені оңай тауып алуы үшін мен маска киіп жүрмін
Ауылдың сыры ашылса
Сол адамдар білсе не болады?
Көздің күшін пайдаланба
Иә.
Осы күштің кесірінен жұрттың бәрі үрейленіп, ауылды нысанаға алады.
Бұл қарғыс. Бұл қарғыс.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Бұл ауыл Ао қорғаған жер.
Не болды?
Кешіріңіз Ао
Бұл қуатты шынымен пайдаланбау керек.
Ол Сейрю
Түрі
Жылы болды
Неге мен бұл қызбен танысқым келді?
Келесі жолы «Таңдағы Йона» 13-бөлім
Жаңғыртылатын қорқыныш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory